Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-controls/controllers/combining-feedforward-feedback.po
Languages: zh_cn

source: Combining Feedforward and PID Control
zh_cn: 前馈与PID控制相结合

source: Todo
zh_cn: 待办事项

source: link to conceptual article when available
zh_cn: 可用时链接到概念文章

source: This article covers the in-code implementation of combined feedforward/PID control with WPILib's provided library classes. Documentation describing the involved concepts in more detail is forthcoming.
zh_cn: 本文介绍了结合前馈/ PID控制和WPILib提供的库类的代码内实现。以及详细描述所涉及概念的文档。

source: Feedforward and feedback controllers can each be used in isolation, but are most effective when combined together. Thankfully, combining these two control methods is *exceedingly* straightforward - one simply adds their outputs together.
zh_cn: 前馈和反馈控制器可以单独使用，但组合在一起时最有效。值得庆幸的是，将这两种控制方法结合起来*非常*简单明了-只需将它们的输出相加即可。

source: Using Feedforward with a PIDController
zh_cn: 将前馈与PIDController一起使用

source: Users familiar with the old ``PIDController`` class may notice the lack of any feedforward gain in the new controller. As users are expected to use the controller output themselves, there is no longer any need for the ``PIDController`` to implement feedforward - users may simply add any feedforward they like to the output of the controller before sending it to their motors:
zh_cn: 熟悉旧的``PIDController''类的用户可能会注意到新控制器中缺少任何前馈增益。由于期望用户自己使用控制器输出，因此不再需要``PIDController''来实现前馈-用户可以在将其喜欢的前馈添加到控制器的输出之前，只需将其发送到电机即可：

source: Moreover, feedforward is a separate feature entirely from feedback, and thus has no reason to be handled in the same controller object, as this violates separation of concerns. WPILib comes with several helper classes to compute accurate feedforward voltages for common FRC\ |reg| mechanisms - for more information, see :ref:`docs/software/advanced-controls/controllers/feedforward:Feedforward Control in WPILib`.
zh_cn: 此外，前馈是与反馈完全独立的功能，因此没有理由在同一控制器对象中进行处理，因为这违反了关注点分离。 WPILib带有多个帮助程序类，可以为常见的FRC \ | reg |计算准确的前馈电压。机制-有关更多信息，请参阅:ref:`docs/software/advanced-controls/controllers/feedforward:Feedforward Control in WPILib`.

source: Using Feedforward Components with PID
zh_cn: 通过PID使用前馈组件

source: What might a more complete example of combined feedforward/PID control look like? Consider the :ref:`drive example <docs/software/advanced-controls/controllers/feedforward:Using Feedforward to Control Mechanisms>` from the feedforward page. We can easily modify this to include feedback control (with a ``SimpleMotorFeedforward`` component):
zh_cn: 前馈/ PID组合控制的更完整示例是什么样子？考虑前馈页面上的驱动器示例<docs / software / advanced-controls / controllers / feedforward：将前馈用于控制机制>。我们可以很容易地修改它以包括反馈控制（带有“ SimpleMotorFeedforward”组件）：

source: Other mechanism types can be handled similarly.
zh_cn: 其他机制类型也可以类似地处理。
